Hari ini akan panas sekali.
Sekitar 37 derajat Celsius,
sejuk menjelang malam
dan diperkirakan langit cerah di pesisir.
Berarti, Adventure City bisa melihat
hujan meteor dengan jelas malam ini.
-Anda mendengarkan radio Adventure City.
-104!
Aku datang!
J&H Scrap. Kau beri kami sampah,
kami memberimu uang.
Tentu. Biar kupanggilkan.
Hank! Telepon!
Baik!
Bruce, kapan kau akan menjawab telepon?
Tinggal di sini tanpa bayar sewa.
Halo!
Halo?
Aneh. Tak ada suara.
Maksudmu? Aku baru bicara dengannya.
Halo?
Apa-apaan?
Pintunya terkunci!
Ada orang di luar.
-Apa? Di mana?
-Lihat, di sana.
Dia mau apa?
Dia mencuri mesin derek!
Astaga, dia menuju tangki las!
Halo? PAW Patrol?
Ini Janet dari J&H Scrap.
Tempat ini terbakar!
Cepat datang!
Teman-teman,
ada kebakaran di tempat daur ulang.
Kedengarannya waktu kita sedikit.
Tidak ada api terlalu besar,
tidak ada anjing terlalu kecil!
Skye,
kau aman untuk lepas landas.
Mari kita ke langit!
Ayo berangkat!
Teman-teman, bersiaplah untuk meluncur.
PAW Patrol siap beraksi!
Aku melihat apinya.
Apinya besar. Aku akan menyiramnya.
Jalan masuk terhalang.
Aku akan membuka jalan.
Tepat sasaran!
Astaga, itu PAW Patrol!
Mereka akan menolong kita!
PAW Patrol!
Bruce, kau akan menyukai mereka.
Mereka anak-anak anjing lucu
yang naik mobil.
Aku tahu itu aneh, tetapi terima saja.
Marshall, ayo padamkan apinya.
Meriam air!
-Tolong!
-Di sini!
-Tolong kami!
Marshall, trailernya terbakar!
Aku kehabisan air!
-Gawat.
-Awas!
Bagus, Skye!
Lihat? Karena itulah dia anjing favoritku.
-PAW Patrol!
-Biar kukeluarkan kalian.
-Maaf.
-Karena itu aku pakai topi pelindung.
Terima kasih!
Kami senang kalian baik-baik saja.
Semoga kerusakannya tak banyak.
Untung hanya sampah daur ulang.
Mereka anak-anak anjing pemberani
yang kuceritakan.
Ini Bruce. Dia peka.
Semua ini terlalu berat baginya.
Mari berfoto dengan Bruce
dan anak-anak anjing.
Ide bagus!
Janet, gendong yang kecil agar terlihat.
-Aku di sini saja.
-Kemari, Sayang.
Semua katakan "Sampah".
Sampah!
Aku benci jadi anjing terkecil.
Jika dia mengangkatku seperti itu,
akan kuserang dengan napas anjing.
Trailer itu terkunci dari luar.
Bagaimana bisa?
Kalian tak akan percaya,
tetapi ada yang mengurung kami
agar bisa mencuri elektromagnet kami
seberat sepuluh ton.
Siapa mau mencuri
elektromagnet seberat sepuluh ton?
Waktunya pertunjukan!
BERITA ADVENTURE CITY
Apa kabar, Pemirsa?
Aku Sam Stringer,
melapor langsung dari pusat Adventure City
untuk menyaksikan hujan meteor
terbesar dalam lima puluh tahun ini!
Meteor!
Aku senang
bisa melihat meteor, Chickaletta.
Seperti bisa dilihat,
di sini ada demam meteor
dan semua orang memandang ke langit.
Meteor!
Lihat ada meteor?
Aku hanya lihat kepalamu yang besar.
Oh. Maaf.
Ayo, Rubble.
Nanti kau melewatkan meteornya!
Kau pikir aku akan menonton
peristiwa angkasa yang langka
tanpa camilan?
Chase, ada robekan di kostummu.
-Benarkah?
-Ya.
Tampaknya kostum ini sudah kekecilan.
Kau bertumbuh cepat.
Kami semua? Termasuk aku?
Belum, Skye. Ukuranmu masih sama.
Namun, tak perlu khawatir.
Pertumbuhan setiap anjing berbeda-beda.
Beberapa tidak bertumbuh sama sekali.
Mereka sudah tiba!
Naiklah.
Teman-teman, ada tamu.
Perkenalkan Junior Patroller.
-Nano.
-Halo!
-Mini.
-Hai!
-Dan Tot.
-Apa kabar?
Setelah besar,
mereka ingin masuk PAW Patrol,
maka kuundang mereka
melihat hujan meteor bersama kita.
-Kau Chase!
-Ya.
Kau sedang mengerjakan kasus.
Begitulah.
Kau Rubble!
-Kacamatamu bagus.
-Terima kasih.
Skye, aku hampir setinggi dirimu!
Aku lebih tinggi.
Namun, tidak lama lagi!
Pergilah lihat teleskopnya.
-Wah!
-Giliranku!
Pelan-pelan, Bola Bulu!
Teleskop ini mahal.
Maaf.
Mari kita coba lagi.
Katakan apa yang kau lihat
lewat lensa ini.
Lihat lewat lensa dengan hati-hati.
Aku ragu soal "Junior Patroller" ini.
Sejak kapan PAW Patrol
menjadi layanan pengasuh anak?
Ayolah, Liberty. Jangan meremehkan mereka
karena mereka kecil.
Lihat bintang-bintang itu!
Pasti ada miliaran!
-Ayo hitung semuanya.
-Baik.
Satu, dua, tiga...
empat, lima, enam, tujuh...
Halo, Dunia. Halo, Semesta.
Halo, Internet!
Namaku Victoria Vance
dan aku membuat video ini
sebagai bukti bahwa akulah
ilmuwan terbaik dalam sejarah.
Jangan percaya rumor.
Aku bukan ilmuwan "gila".
Memang terkadang aku bersikap gila
dan aku seorang ilmuwan,
tetapi bukan berarti aku ilmuwan "gila".
Paham? Bagus.
Sekarang...
Aku melacak meteor X-2805 dua tahun ini.
Meteor ini mengandung sumber tenaga
yang lebih kuat
dari apa pun yang ada di Bumi.
Dan di sinilah peran penemuan baruku,
Magnet Meteor!
Namanya keren, bukan?
Sinar penarik ini
akan menarik meteor itu dari langit
dan menaruhnya perlahan di hadapanku.
Sekarang...
mari bersiap-siap untuk pesta.
KOMPILASI METEOR
Aku mengunci meteor itu
dan aku menariknya.
Aku berhasil!
Aku! Victoria Vance!
Kepada semua pembenci
yang pernah menertawaiku
dan menyebutku "ilmuwan gila",
siapa yang tertawa sekarang?
Tidak!
Meteornya lebih kuat dari dugaanku.
Aku tidak punya cukup daya!
Itu tidak baik.
3.034, 3.035,
3.036, 3.037, 3.038...
Itu dia!
Aku tak mengira akan seterang ini.
Sepertinya menuju kemari.
Karena...
memang kemari!
Cepat, keluar dari menara anjing!
Suruh mereka masuk! Cepat!
Semuanya, menyingkir dari jalanan!
Cepat berlindung!
Berlindung! Meteornya menuju kemari!
Semua masuk! Cepat masuk!
Ayo, Kawan, berdirilah. Ayo!
Menyingkir dari jalanan!
Waktu kita sedikit!
Aman!
Jalanan aman!
Bagus, Teman-teman.
Sekarang berlindung!
Tiarap!
Semua baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Aku baik-baik saja.
Namun, aku perlu mandi yang lama.
Astaga.
Tunggu. Di mana Junior Patroller?
Nano? Mini? Tot?
Itu dahsyat!
Aku senang tak ada yang terluka.
Ya ampun. Lihat!
Menara anjing.
Hancur total.
-Rumah kita.
-Kendaraan kita!
Semuanya hancur.
Benda kecil itu penyebabnya?
Meteor ini mengeluarkan
semacam gelombang energi yang aneh.
Mari kita bawa sampai kita tahu
apa yang terjadi.
Pada sekitar pukul 19.31,
meteor yang seharusnya melewati planet ini
mendadak keluar jalur,
jatuh di Adventure City,
dan menimbulkan kerusakan berat!
Aku hadir! Aku hampir tertimpa!
Baiklah.
Ilmuwan gila Victoria Vance
ditangkap setelah mengaku
dalang kekacauan ini di internet.
Aku berhasil! Aku!
Victoria Vance!
Kasusnya langsung selesai.
PENJARA ADVENTURE CITY
Kau tak bisa mengurungku!
Aku ilmuwan terbaik di dunia!
Tepatnya ilmuwan paling gila di dunia.
Aku dengar.
Aku bukan ilmuwan gila!
Halo, Teman Sekamar.
Sepertinya sudah berhenti berpijar.
Mungkin itu bagus.
Cahayanya membuatku takut.
Ini akan menganalisis meteornya
dan menjelaskan terbuat dari apa.
Biarkan mesinnya memindai semalaman
dan kita lihat hasilnya nanti.
Baik, Teman-teman, waktunya tidur.
Ayo.
Butuh bantuan, Skye?
Tidak. Aku bisa.
Selamat malam. Jika butuh sesuatu,
aku di ujung lorong.
-Ryder?
-Ya?
Aku rindu menara anjing.
Aku tak suka tidur di tempat baru.
Aku tak akan bisa tidur.
Ini hari yang melelahkan.
Mungkin kau sudah mengantuk.
Sampai besok pagi.
Rubble, berhenti main-main dengan lampu.
Rubble!
Apa itu?
Aneh.
Bukan aku!
Tidak mungkin.
Tampaknya anjing terkecil,
kini menjadi yang terkuat.
Mari kita lihat kemampuannya.
Ada apa? Semua baik-baik saja?
Kurasa aku punya...
kekuatan super!
Tak mungkin.
Ini mimpi yang paling aneh.
Rubble, kau tak bermimpi.
Kalau begitu,
ini terjaga yang paling aneh.
Lihat kakimu!
Wah! Ini semacam bola api.
Itu masuk akal.
Kau anjing api.
Aku ingin tahu apa kekuatanmu.
Chase?
Marshall! Di atas sini!
Bagaimana kau bisa ke sana begitu cepat?
Ke mana?
Bagus. Kini anjing yang ceroboh
menembakkan bola api dari kakinya.
Tenang, biar kutangani.
Aku menyatu dengan air!
Luar biasa.
Lihat. Aku sebuah magnet berjalan!
Maaf.
Keren. Aku bola penghancur!
Rubble! Kau baik-baik saja?
Siap beraksi!
Apa kekuatanmu, Liberty?
Itu pertanyaan bagus.
Aku sedang mencari tahu.
Ayo, ini dia.
Kekuatan super pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Baiklah.
Kekuatanku bukan terbang.
Itu karena...
aku punya kaki magnet!
Bukan.
Itu dia! Aku bola penghancur super kuat!
Ya!
Ada apa ini? Aku tak punya kekuatan.
Ini curang.
Skye bisa terbang. Marshall bisa
kendalikan api. Zuma berubah jadi air.
Kristal ini memperkuat kelebihanmu.
Namun, aku hanya Liberty.
Apa kelebihanku?
Karena sekarang kita super,
kita perlu nama baru.
Kenapa butuh nama baru?
Kita adalah PAW Patrol.
Aku tahu, tetapi sekarang
kita lebih dari itu.
Kita punya sedikit tambahan.
Aku tahu! Bagaimana kalau nama kita...
"PAW Patrol, Tetapi Sedikit Tambahan."
Tidak enak diucapkan.
Bagaimana kalau...
"Mighty Pups."
Siap untuk beraksi, Ryder!
Chase, Marshall, siap meluncur.
Kaki super!
Sepuluh, sembilan, delapan,
tujuh, enam, lima, empat,
tiga, dua, satu...
Meluncur!
Kaki super!
Skye, Rocky...
Meluncur!
Zuma, Rubble, siap meluncur.
Dia bilang "makan siang"?
Tidak, kataku meluncur!
Meluncur!
Ryder?
Kau tahu aku tak punya kekuatan super.
Jadi, aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku sudah pikirkan itu, Liberty,
dan aku punya misi penting untukmu.
Benarkah? Asyik!
Ini yang kusuka!
Apa pun yang kau perlukan,
aku siap kerjakan.
Bagus! Diam di sini
dan awasi Junior Patroller.
Itu bukan ide bagus. Tidak.
Kucoba untuk fleksibel, tetapi aku
tak tahu apa-apa tentang anak kecil.
Tenang, Liberty.
Kau pasti bisa.
Mighty Pups siap beraksi!
Ryder, kembali!
Aku tidak bisa mengasuh anak!
BAHAYA
sub t rader
Begitu dengar "kekuatan super",
kita akan berpikir film Hollywood mahal
yang diperankan selebritas berbaju ketat.
Namun, kini kita tahu
kekuatan super itu nyata.
Anjing-anjing yang mendapatkannya
menyebut diri mereka, "Mighty Pups."
Tolong!
Mereka punya kekuatan baru,
seragam baru, dan suvenir baru!
Kepada semua orang tua, maafkan aku!
Itu meteorku.
Seharusnya itu kekuatan superku!
Aku benci anjing-anjing kecil itu!
Aku juga benci PAW Patrol.
Karena itulah
kita teman sekamar yang cocok.
Jangan terlalu akrab.
Begitu menemukan jalan keluar,
akan kurebut kembali meteorku.
Bisa permisi sebentar?
Aku ingin membahas sesuatu dengan rekanku.
Begini tawaranku.
Kucing-kucing dan aku punya rencana kabur.
Kami akan menolongmu keluar
jika kau janji akan berbagi
kekuatan supermu denganku.
Kita sepakat?
Aku tak banyak pilihan saat ini,
jadi yah... aku sepakat.
Baru sepakat jika kita bersalaman.
Kita semua bersalaman.
Kau serius?
Bagus. Kita sepakat.
Bagus.
Nah, tolong perhatikan di sana.
Aku meninggalkan
kejutan kecil untukmu di toilet.
Tidak, terima kasih.
Jangan malu. Angkat penutupnya.
Itu hal terindah yang pernah kulihat.
Aku susah payah mengerjakannya.
Mighty Pups punya kekuatan menakjubkan.
Skye bisa terbang, Chase super cepat,
dan Rubble adalah bola penghancur.
Cukup main-mainnya.
Kekuatan superku adalah...
kaki api!
Tidak. Baik. Tidak apa-apa.
Kekuatanku kecepatan super!
Aku jadi mual.
Berkat kekuatan super
yang ada dalam meteor misterius,
anak-anak anjing ini tak terkalahkan!
Ayo, Liberty. Jadi fleksibel.
Fleksibel!
Adventure City
sangat mengagumi Mighty Pups!
-Hei!
-Kami sedang menontonnya.
Itu masalahnya.
Kita hanya duduk menonton.
Mungkin kita tak punya kekuatan super,
tetapi bukan berarti kita boleh diam saja.
Aku tak percaya akan mengatakan ini,
tetapi kalian bertiga serius
ingin bergabung dengan PAW Patrol kelak?
-Ya!
-Pasti!
Lebih dari apa pun di seluruh semesta!
Maka, kalian akan menjadi
proyek pribadiku.
Aku akan mengajari kalian
dan menjadikan kalian mesin penyelamat
yang kekar, bugar, dan halus.
Keren!
...97, 98, 99, 100.
Giliran kalian.
-Satu...
Astaga.
Waktunya kalian serius!
Tak ada hasil tanpa usaha!
Ayo kita lakukan!
Ayo, cepat! Kami akan mengubah kalian
dari imut jadi tangguh!
Hanya itu kemampuan kalian?
Katanya ingin jadi PAW Patrol.
Kalian harus lebih kuat.
Ayo!
Kalian mesin penyelamat
yang kekar, bugar, dan halus!
Perlahan, Liberty.
Ingat, program Junior Patroller
hanya untuk bersenang-senang.
Hal paling menyenangkan
adalah mewujudkan potensi penuhmu.
Aku tak menyuruh kalian berhenti. Cepat!
Tak jauh lagi.
Kita hampir sampai.
Itu katamu tiga kilometer lalu!
Berhenti mengeluh. Bergembiralah
aku membebaskanmu dari penjara.
Aku akan gembira
jika bisa melihat sesuatu yang lain.
Kita sampai!
Nikmatnya aroma kebebasan!
-Itu Humdinger?
-Kenapa dia di luar penjara?
Ini benar aku!
Semoga kalian mendukungku
pada pemilihan berikutnya.
Berhenti kampanye. Kita buronan.
Maaf, aku lupa.
Aku hanya senang bisa bertemu
para penggemarku.
Aku tidak memilihmu.
Aku juga tidak.
Kau wali kota terburuk di kota ini!
Ini sebabnya aku benci
pemilihan yang bebas dan adil.
Jangan menarik perhatian
sampai kita dapat kekuatan super
dari PAW Patrol.
Bagaimana caranya?
Beri satu hal
yang tidak dapat mereka tolak.
Itu dia.
Air Humdinger!
Sempurna.
Aku merindukanmu. Aku mimpi buruk
di penjara tentang kelas ekonomi.
Kau yakin tahu cara menerbangkannya?
Tenang saja.
Jet kecilmu ada di tangan ahli.
Aku sudah menerbangkan
pesawat seperti ini sejak SD.
Sekolahmu pasti bagus.
Pilot otomatis diaktifkan.
Kita terbang keliling
sampai PAW Patrol datang menolong.
Kenapa mereka datang menolong?
Karena ini.
Kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan?
Kini kita dalam masalah.
Mereka akan datang menolong kita.
Itu rencanamu?
Duduklah dan makan kacang mete
sementara aku minta tolong.
Berhenti, berguling!
Lihat? Mereka berhasil!
Mereka berpotensi.
Aku turut senang, Liberty,
tetapi sebaiknya istirahat dahulu.
Kalian mau beristirahat?
Kami tidak butuh istirahat!
Bagus, bola-bola bulu.
PAW Patrol. Apa keadaan daruratnya?
Mayday! Ini penerbangan HD9904.
Kami butuh bantuan segera.
Bertahanlah, kami datang.
Skye, tolong terbang ke sana
dan bawa pesawat itu mendarat aman.
Kau bisa?
Aku Mighty Pup.
Ini keahlianku.
Kami akan beri dukungan darat.
Ayo, Teman-teman!
Mari kita ke langit!
PAW Patrol sudah tiba!
Matikan mesin
dan akan kubawa pesawatnya mendarat.
Akhirnya kau datang!
Humdinger?
Persis seperti yang dia katakan.
Siapa berkata apa?
Aku!
-Kristalku!
-Bagai mengambil permen dari bayi.
Kembalikan!
Kau galak sekali.
Sampai jumpa, Anjing Kecil.
Selamat tinggal!
Tidak!
Terima kasih sudah terbang
dengan Air Humdinger.
Ryder, jawab! Ini Skye!
-Bagaimana situasinya?
-Ini perangkap!
Mereka mencuri kristalku,
kekuatanku hilang, dan pesawatnya jatuh.
Kau di mana?
Aku tak bisa lihat. Tunggu.
Kau bisa ke bandara?
Tidak, terlalu jauh.
Aku perlu tempat mendarat sekarang juga!
Baik. Kita akan berimprovisasi.
Skye, kami mengosongkan jalan.
Arahkan menuju Jalan Raya.
-Jalan Raya?
-Benar.
Itu jalanan paling ramai
di Adventure City!
Juga terpanjang.
Kita perlu membuat landasan
dan waktu kita sedikit.
Ayo cepat! Kalian tak perlu pulang,
tetapi jangan di sini.
Chase, beri tanda. Sampai ujung.
Chase siap beraksi.
Suar!
Aku membutuhkan kecepatan super!
Persimpangan ini ditutup!
Aku melihat landasannya.
Baik, mari kita lakukan.
Tutup matamu dan dengarkan
suaraku yang menenangkan.
Aku dalam pendekatan akhir.
Gawat.
Aku lewat kolong!
Ayo. Pendaratan mulus?
Baik, pendaratan kasar.
Cara parkir yang baik!
Mereka sudah pulang!
-Bagus!
-Ya!
Bagaimana?
Tidak baik.
Ayolah! Kalian Mighty Pups. Seburuk apa?
Itu perangkap.
Kristal Skye dicuri.
Amat sangat tidak baik.
Skye, kau baik-baik saja?
Aku tak percaya kristalku hilang.
Bisa terjadi kepada kita semua.
Namun, faktanya tidak.
Hanya terjadi kepadaku.
Ketika aku lahir,
aku si kerdil dalam kawanan.
-Tahu apa artinya?
-Kau yang paling kecil?
Paling kecil dan paling lemah.
Tidak mudah jadi yang terkecil.
Kau langsung tahu
bahwa semua akan lebih sulit untukmu.
Anjing yang paling kecil
selalu dipilih terakhir.
Terkadang tidak dipilih sama sekali.
Akhirnya, kusadari
jika aku ingin hidup yang lebih baik,
aku harus bertindak.
Tidak! Kembali!
Aku akan menolongmu. Tenanglah.
Mari kita hangatkan dirimu.
Seharusnya aku tidak di PAW Patrol.
Ryder tak mau anjing lagi.
Meski mau, dia tak akan memilih
anjing kecil seperti aku.
Aku tak tahu.
Ketika punya kekuatan super,
untuk pertama kalinya,
aku tidak merasa terkecil dan terlemah.
Akan kulakukan apa pun
demi mendapatkan kristal itu kembali.
Luar biasa!
Rekor waktu terbaik kalian!
Hei, Liberty. Bisa bicara sebentar?
Baik, bola-bola bulu.
Istirahat lima menit.
Batalkan istirahat.
Lakukan push-up.
Bola-bola bulu ini tangguh, Ryder.
Liberty...
program Junior Patroller akan ditutup.
Apa?
Ini terlalu berbahaya.
Kekuatan super Skye
jatuh ke tangan orang jahat
dan kita tak tahu apa yang akan terjadi.
Namun, mereka bisa bantu!
Mereka memang kecil, tetapi kau selalu
bilang, "Tidak ada anjing terlalu kecil"!
Aku tahu Junior Patroller berarti bagimu.
Namun, untuk saat ini,
kita harus melindungi mereka.
Berarti kita harus memulangkan mereka.
Kau ingin sampaikan ke mereka
atau aku saja?
Menyampaikan apa?
Nano, Mini, Tot...
aku punya kabar yang sulit.
Aku menutup program Junior Patroller.
-Apa? Tidak.
-Maaf.
Semoga kita bisa mulai lagi
begitu keadaan sudah aman.
Kapankah itu?
Entahlah.
Ryder...
maaf aku kehilangan kristalku.
Itu bukan salahmu.
Seharusnya aku tak mengutusmu sendirian.
Kupikir, jika aku tidak kecil,
aku bisa mencegah mereka mengambilnya.
Jangan menyalahkan dirimu.
Kita akan merebutnya kembali.
Komputer sedang memindai kota
sektor demi sektor,
mencari tanda energi dari kristal itu.
Katakan saja, aku siap berangkat.
Skye, kau tak bisa ikut misi ini.
Apa?
Kau tak punya kekuatan super lagi.
Namun, aku harus berbuat sesuatu.
Tugasku adalah melindungimu.
Sampai kami dapat kristal itu kembali,
kau harus tetap di sini.
Itu tidak adil!
Maaf, Skye.
Namun, keputusanku sudah bulat.
Cobalah untuk istirahat.
Akhirnya!
Aku ingin tahu apa kekuatan superku nanti.
Jangan sentuh.
Geli.
Aku bisa mengendalikan listrik!
Bagi orang yang tidak suka
disebut ilmuwan gila,
ini tidak menolong citramu.
Aku akan berdiri di sini.
Ini luar biasa! Aku bisa merasakan energi
mengalir dalam diriku!
Hentikan! Listrik statis merusak kumisku.
Lihat akibatnya kepada kucing-kucingku!
Masalah dengan magnet meteor itu
adalah tidak cukup daya.
Namun, lihat diriku sekarang.
Hanya perlu sedikit modifikasi
dan aku akan berikan dayanya.
Akhirnya aku bisa menangkap meteor
sebanyak kumau.
Untuk apa cari meteor lagi?
Kau lihat kekuatan
yang ada di meteor pertama.
Entah kekuatan apa lagi
yang bisa kita dapat.
Tanda energi ditemukan.
Kristalku!
Jika ingin merebut kristalku,
aku membutuhkan kekuatan sebanyak mungkin.
Sudah semuanya.
Akan kukembalikan kristal-kristal ini
sebelum ada yang tahu.
Ketemu. Pindah ke mode senyap.
Tidak semudah itu!
Selamat tinggal.
Kembali!
Hanya itu kecepatanmu?
Perlu aku pelan-pelan
agar kau bisa menyusulku, Anjing Kecil?
Kau mudah ditebak.
Keluarkan aku!
Kau tak berdaya
di dalam medan gaya, bukan?
Jangan sedih karena kalah.
Aku telah diremehkan seumur hidupku.
Terima kasih kristalnya.
Tidak!
Waktunya menggunakan seluruh kekuatan ini!
Ini luar biasa!
Aku bisa menjangkau ruang angkasa
lebih jauh dari sebelumnya.
Hentikan! Perbuatanmu itu berbahaya.
Orang-orang bisa terluka.
Kenapa aku harus peduli orang lain?
Mereka tak pernah peduli aku.
Sepintar apa pun aku,
mereka mentertawaiku
dan menyebutku ilmuwan gila.
Maka, aku terpaksa bertindak.
Aku berjanji tak akan membiarkan siapa pun
membuatku merasa kecil
dan tidak berarti lagi.
Aku turut prihatin itu terjadi kepadamu.
Kau tahu apa? Kau hanya seekor anjing.
Aku tahu rasanya jadi kecil
dan tidak penting.
Kau harus lebih berusaha
untuk membuktikan bahwa dirimu pantas.
Karena itulah aku ambil risiko
untuk merebut kristalku kembali.
Namun, aku justru memperburuk keadaan.
Ternyata aku terlalu kecil
untuk membuat perbedaan.
Hebat! Aku tahu apa rencanamu.
Kita bicara dari hati ke hati,
aku jadi lembek dan kasihan,
lalu aku berubah pikiran dan melepaskanmu?
Itu tidak akan terjadi!
Kau bicara dengan siapa? Itu Skye?
Humdinger!
Dia baik sekali
membawakanku sisa kristalnya.
Indah, bukan?
Ingat, kita sudah sepakat.
Beri aku sebuah kristal.
Baik. Janji tetap janji.
Astaga! Aku bisa bicara!
Banyak yang ingin kukatakan!
Berikan kristalnya!
Bagaimana cara menggunakannya?
Ayo, kekuatan super.
Coba lihat!
Aku tahu aku akan jadi orang besar
di Adventure City.
Permisi, aku mau mengunjungi PAW Patrol.
Aku dan anjing-anjing itu
punya urusan yang belum selesai.
Gawat.
Ryder!
Ryder! Skye pergi!
Dia membawa semua kristal!
Apa?
Skye, ini Ryder. Jawab.
Skye, ini Ryder. Kau dengar?
Komputer menemukan kristal yang hilang.
Dia pasti pergi mencarinya.
Gawat.
Ayo, Teman-teman.
Skye butuh bantuan kita.
Bagaimana cara menolong Skye
tanpa kekuatan super kita?
Kita gunakan cara lama.
Kalau begitu, aku ikut.
Apa itu?
Gempa bumi!
Kurasa itu bukan gempa bumi.
Ternyata teman-teman lamaku, PAW Patrol.
Humdinger.
Dia berbeda dari yang kuingat.
Aku terjebak!
-Berhasil!
-Ayo!
Berpencar dan jangan sampai terinjak.
Jangan bergerak agar bisa kuinjak.
Keluar dari jalanan!
Monster kejam macam apa
yang menginjak truk es krim?
Menghabiskan hari di salon
memang tiada duanya.
Yang benar saja.
Sespan!
Hei!
Aku mengenalmu.
Kau anggota PAW Patrol.
Mungkin aku perlu bergabung.
Bukan untuk jadi penyelamat,
tetapi untuk media sosialmu.
Berpegangan!
Maaf!
Setelah kupikirkan,
siapa butuh pekerjaan? Jijik.
Kau tak bisa kabur semudah itu.
Kembali kemari!
Jalan buntu!
Berputar!
Kalian tak bisa kabur, PAW Patrol.
Bagaimana ini?
Entahlah. Kita terjebak!
Junior Patrol siap beraksi!
Itu para Junior Patroller!
Apa itu? Singkirkan!
Operasi Alergi.
Ayo!
Dia mau bersin!
Marshall, kristalnya di saku jas!
Serahkan kepadaku.
-Dapat.
-Tidak semudah itu!
Marshall!
Tidak ada yang bisa mengalahkan
Humdinger raksasa.
Jika melawan anjing api,
kau akan terbakar.
Itu kalimat yang panas.
Dia mengecil!
Humdinger, kau akan kembali ke penjara.
Jangan lagi.
Itu yang kusuka. Mesin penyelamat
yang kekar, bugar, dan halus.
Naik, bola-bola bulu.
Kalian ikut aku.
Bagus, Marshall.
Ayo bawa kristal itu dan selamatkan Skye.
Begitu banyak meteor,
begitu sedikit waktu.
Tak bisa baca?
Tulisannya, "Dilarang Masuk"!
Halo!
Kami menjual kue Pup Club
dari rumah ke rumah.
Kau mau camilan yang manis dan nikmat?
Baik. Ada apa saja?
Vance dialihkan di pintu.
Zuma, giliranmu.
Baik, Ryder.
Ada polos, taburan, karamel...
-Tidak usah.
-Jahe pedas...
Waktunya berselancar.
Kami tak bisa makan cokelat,
tetapi kami percaya kau.
Pesananmu diterima
dan kau akan terima kuemu
enam sampai delapan minggu lagi.
Lama sekali.
Skye?
Kau di mana?
Zuma?
Senang melihatmu.
Waktunya keluar dari sini!
Kaki super.
Tidak semudah itu.
Hanya satu dari kalian
yang punya kekuatan!
Kau bukan tandinganku!
Kami satu tim.
Jika kau melawan satu dari kami,
kau melawan kami semua.
Baik! Jika itu maumu.
Chase!
-Dapat.
-Marshall!
Awas panas!
Rocky!
Awas!
Jangan sentuh kendaraan kami.
Beri dia pelajaran, Rocky!
Rubble!
Kaki super!
Skye!
-Baik.
-Tidak akan kubiarkan.
Chase!
Lihat aku.
Aku elastis!
Itu kekuatan superku!
Aku elastis dan fantastis!
Liberty?
-Bisa kita pergi dari sini?
-Tidak masalah.
Tangkapan bagus, Liberty!
Aku berusaha agar lebih fleksibel,
tetapi ini luar biasa!
Baiklah, waktunya serius.
Kembalikan kristal itu!
Zuma!
Dia ke mana?
Di sini!
Kau harus lebih cepat dari itu.
Kau tak bisa terus bersembunyi.
Kristal-kristal ini milik kami.
Tidak!
Waktunya menghancurkan Magnet Meteor.
Hei, Rubble!
Mau jalan-jalan?
Kerja sama membuat impian terwujud.
Tidak! Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Tembak!
Tidak!
Bagus. Kau suka aku sekarang?
Victoria Vance, kau ditahan.
Kau dalam masalah besar!
Tangkap aku dahulu!
Kau mau ke mana?
Kalian anjing-anjing kotor
berpikir kalian pintar,
tetapi meteor-meteor itu akan jatuh
entah kau suka atau tidak.
Dia benar.
Ada ratusan meteor menuju kota!
Apa yang telah kau perbuat?
Mau bagaimana lagi?
Kurasa aku memang ilmuwan gila.
Akhirnya dia mengaku.
Skye...
terbang ke sana dan hancurkan
meteor sebanyak mungkin.
Kau masih percaya aku
setelah semua kejadian ini?
Aku selalu percaya kau, Skye.
Kau alasanku mengatakan,
"Tidak ada anjing terlalu kecil."
Aku akan berusaha sebaiknya, Ryder.
Tunggu.
Jika mau menghadapi meteor-meteor itu,
kau butuh kekuatan sebanyak mungkin.
Kami percaya kepadamu, Skye.
Aku tak akan mengecewakan kalian.
Mari kita ke langit.
Teman-teman, kita harus mengevakuasi kota.
Ayo!
Di mana kalian?
Itu dia.
Mengaktifkan komputer pembidik.
Ayo kita mulai.
Tembak!
Waktunya untuk serangan berputar.
Aku kena!
Skye, kau baik-baik saja?
Ya, tetapi aku harus
meninggalkan pesawatku.
Baik, batu luar angkasa,
mari kita lihat kemampuanmu.
Ada meteor menuju Adventure City.
Segera kosongkan area ini.
Aku ulangi, kosongkan area ini!
Terus bergerak!
Bawa yang perlu saja!
Ayo, Skye.
Sudah semuanya!
Langit sudah aman!
Belum.
Skye, ada meteor raksasa datang.
Aku tak lihat apa-apa.
Tunggu.
Gawat.
Skye...
kau harus menyingkir!
Tidak, Ryder. Aku harus coba.
Selamatkan dirimu, Skye!
Meteornya terlalu besar!
Tidak ada anjing terlalu kecil.
Tidak ada anjing terlalu kecil!
Skye!
-Skye!
Tunggu. Apa itu?
Lihat itu?
Karena itulah dia anjing favoritku.
Bagus, Skye!
Kau luar biasa!
Aku bangga sekali denganmu, Skye.
Itu tindakan paling berani
yang pernah kulihat.
Aku tak percaya. Dia berhasil!
Bagus, PAW Patrol!
Tepuk tangan untuk Skye dan Mighty Pups!
Kami adalah Mighty Pups.
Pembela Adventure City
dan penjaga untuk segala sesuatu
yang baik di dunia.
Dengan kekuatan super ini,
kami punya tugas untuk melindungi
semua yang butuh bantuan kami.
Janji kami adalah selalu berbuat benar
dan pantang menyerah
dalam melindungi dunia.
Karena anjing terkecil pun
bisa membuat perbedaan terbesar.
Tidak ada penyelamatan terlalu sulit,
tidak ada anjing terlalu kecil.
Terjemahan subtitel oleh NAZARET SETIABUDI